موسیقی
بله کتاب سبز آبی موضوع این روزهایی روایت کتابه که باز پشتش رو هم ساعت نه و ده دقیقه امشب تقدیم میتونیم بکنیم
نوبت میرسه به بربال سخن و شنیدن سخنرانی حجت الاسلام و مسلمین میر باغری
که از فضیلت های اماکن متبرک
موسیقی
و حرم ها برای ما نکته هایی رو بیان میکنند
اعوذ بالله من اش خیتان رجیم
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین
و السلام و السلام علی سیدنا و نبینا حبیب اله العالمین
ابن قاسم المصطفى محمد
موسیقی
و دلیلم و عینه حتی تسکنه اردک توعن و تمتعه فیها تبیله
اللهم صل علیه صلاة لا غایت لعددها
ولا نهایت لمددها ولا نفاد لعمدها
انشاءالله خدای امتحان مجلس رو مورد رضایت امام زمان ارواه و نافده قرار بدهد
قلوب ما رو با معرفت امام زمان با محبت امام زمان ارواه و نافده
نورانی بفرماید به برکت صلوات ور محمد و آل محمد
مکانها مثل زمانها با هم دیگه اختلاف دارن
همتنین طوری که شب جمعه با شبهای دیگه فرق میکنه
اگر کسی سهر جمعه رو درک بکنه گویا
خساره تمام هفته رو درک کرده
ولی یک سهر خابید شبهای دیگه مشکل جای سهر جمعه رو پر بکنه
زمانها اختصاصی دارن
خدای امتحان برای بعض زمانها
ویژگی قرار داده خصوصیاتی قرار داده
شب قدر ممتازه
اگر کسی شب قدر رو از دست داد
تمام سالم بیدار باشه جای شب قدر رو نمیگیره
تلاش کنه که خودشو به اون مواقف برسونه
بعد هم بعض زحمت ده که اگر گفتن شب قدر امتیاز داره
سعی کنه خودشو به شب قدر برسونه
و الا شبهای دیگه جای شب قدر رو نمیگیره
اگر به انسان گفتن بیداری سهر
اگر خدایی نکرده انسان سهر رو خابید
دیگه عبادت در روز جای او رو پر نمی کنه
البته این روشنه اگه یه موقعی
تصادفی شد
باید هم سهری خواب مون
باید روز جبران کنه
باید استقفار کنه
قضا کنه نافله شبش رو
ولی این رو بدانیم
اگر گفتن سهر رو درک کنی
درست کنید هم باید برنامه ریزی کنه
سهر رو درک کنه
و الا اگر خودتو نرساندی
تلاش در روز جای او رو پر نمی کنه
بله یه موقعی یه روزی دو روزی
آدم ممکنه سهر رو از دست بده
استقفار کنه
ارز کنم تداروک کنه خدا امتحان براش
ولی سهر سهر دیگه
سب قدره
سب جمعه
سب جمعه است
آدم باید درکی بکنه
مکانها هم همین طور هستن
کربلا کربلا است
شما
هرچه در جایی دیگه عبادت کنید
متفاوته با کربلا است
مسجد کفه
مسجد کفه از هر رکد نمازش
هزار برابر گاهی بیشتر نقش شده
ثواب داره
مسجد
مسجد شما نماز تو خونتون بخونید
یا مسجد محل
متفاوته در رواده بسان 25 برابر
بلکه بیشتر در وزیر باید
شما
25 تا نماز تو خونتون بخونید
به اندازه دوره کرد نماز در
مسجد محلتونه
مسجد جامعه بیشتر
مسجد کفه بیشتر
مکانها اختصاص دارن
آدم اگه بخواد به فضیلت برسه
باید خودشو به اون مکان برسه
اگر گفتن مثلا
کسی
عرفه رفت کربلا
خدا رو در عرش
زیارت کرده حالا به هناش هرچی کرد
این در جای دیگه
به دست نمیاد
البته اگه انسان یه موقعی نتونست بره محروم شد
از دور هم گفتن
این انسان میتونه
یه سلام به سید و شهده بدید
سواب یک حج داره
حضرت
یکی از اصحابشون الان اسمش یادم نیست
در کامل زیارت نهو کرده
فرمودن هر هفته میری زیارت
سید و شهده و هر جمعه
گفت کار سختی آقا فاصله من خیلی زیاده
هر هفته زیارت میکنی
حضرتو
گفت نمیتونم هر هفته
حضرت فرمودن برید روی بلندی بام
نگاه کنید به شرق و غرق
که حالا اینم یه سرری داره
بعد یه سلام به حضرت بدید
السلام علیکه یا عبا عبدالله
السلام علیکه و رحمت الله و برکاته
این سواب یک حج داره برای شما
خیلی کار آسونی هم هست دیگه
بعضی وقتا عبادات به خاطر اینکه آسونه
ما بابرمون نمیاد سوابش رو
ازشم محروم میشیم
یادم از یه حدیثی رو
الان جدیدها ندیدم
قدیمن دیدم
حضرت فرمودن اگر یه جوانی
از سر محبت
نگاه به چهره پدرش
یا مادرش اینطوری ذهنمه بکنه
با محبت این سواب یه حج خدا بش میگه
اگر نگاه محبت آمیز کرد
سواب دوتا حج بش میدن
یک کسی گفت آقا
یک کسی بیکاره نشسته
نگاه محبت آمیز رو پدر مادرش میکنه
حضرت فرمود خدا سواب میده
تو بخیلی بخلط میاد
که خدا به یک کسی
اناعت میکنید
یه عباداتی اینجوریست دیگه
گفتن اگر دستت به کربلا نرسید
درو رو بام بیس یه سلام بده
سواب یه حج به انسان میدن
نسبت به حضرت معصومه
سلام الله علیه هم همینجوریست
آدم اگر نتونست
از راه دور زیارت کنه
این مختنمه
ولی سعی کنه انسان خودشو برسونه
فرمودن
اگر کسی خودشو به حرم حضرت
رسون زیارت کرد
معرفت به حق حضرت هم داشت
که حالا این توضیح میخواد
این وجبت
لحو جنه در بهش بروش باز میشه
بهش برش باجب
حالا اگر کسی
به توانه
بعد این فرم زیرتو درک کنه دیگه
تو حرم حضرت معصومه
رزقهای
فراوانی تقسیم میشه
خیلی رزق هست
یه موقع من ارز کردم
از زیارت حضرت معصومه
اینجوری استفاده میشه
و
بعدم دیدم بعضی از بزرگان هم
این مطلبو تعیید کردم
که حرم حضرت معصومه
حرم
همه اهل بیته
لذا شما همه چارده معصوم رو
همه معصومین رو
به نهب حضور بهشون
سلام میدید در این زیارت معروفی
که از امام رزا
علیه السلام نقصده همین زیارتی که میخونید
از وجود مقدس سامنالوجج
نقصده
که اینجوری حضرت معصومه رو زیارت کنید
دیدید معصومین رو
حاضر زیارت میکنیم
السلام علیکم
مثلا یا رسول الله
مومنیم
پیداس این حرم حرمیست که همه اهم حاضرن
البته به یه معنا در همه
آلم حاضرن این طور نیست که اختصاص
به یه مکان داشته باشه
ولی در حرم حضرت معصومه
همه معصومین حضور خاص دارن
لذا آدم اینجا میاد
حرم همه معصومینه
کسی بیاد تو این حرم
وارد قلب حرم اهل بیت شده
لذا رزقهایی که تو این حرم
تقسیم میشه
رزقهای فراوانیست
این نکتره کتاه عرض بکنم
چون نمیخوام زیاد مصده بشم
میدونید انبیاء علیه مسلم
امه علیه مسلم
یه هدایتی دارن
از طرف خدای متعال
انوار هدایت
چراق هدایت در دست اونهاست
امت رو هدایت میکنند
امت رو تطهیر میکنند
امت رو از آلم دنیا و نفس
و از دست شیاطین
به سلامت عبور میدن
امت رو تطهیر میکنند
میرسونن انسان به مقصد
مبهدش میکنند
خالصش میکنند
این کاریست که انبیاء انجام میدن
برای این که مارم هدایت کنند
بار سنگین رودوششونه
تکالیف بزرگی رو برمیدارند
میدونید خدای متعال به این
پیغمبر گرامی میفهمد
پیغمبر ما
قوم لیله الا قلیله
نصفهو
اوزد علیه
برد تل القرآن ترتیله
میفهمد تا اینجا
این نلکف نهار سبهن
حویلان
پیغمبر ما شبها
بیدار باشید
نیمی از شب
اندکی از شب رو بخواب
ما بقیر رو بیدار باش
نیمی از شب کمی کمتر کمی بیشتر
و قرآن رو تلاوت بکنید
چون شما در روز
معمولیت های بزرگ دارید
پیانبر گرامی اسلام
شبها بیدار میماندن
که بتونن رزق ما رو در شب بگیرن
در روز به دست ما بدن
اینجوری هم بیاه دایت
میپونن
اینجوری نیست که کار هدایت
یک کار آسانی باشه
اولا قراری با خدا باید ببندن
اینجوری نیست که خدای امتال
امتشو به دست هر کسی بده
بگه این امت رو بیار
اینجوری نیست خدای امتال
انتخاب میکنه اون کسانی رو
که میتونن این بار رو بردارن
بعد بار رو
به اندازه توانشون رو دوششون
میگذاره
مسئولیت رو دوششون میخواد بگذاره
باید قول بدن قرار با خدا بمندن
عهد کنن
که این بندگان و خدا رو به سلامت برسونن
بر اساس قرارشون و به اندازه احدی که با خدا دارن
خدای متعال به اونها امکان دستگیری و هدایت میده
بعدم برای هدایت باید تلاش کنن
در نقل هست که
ده سال شبها رو پنجه پامیست دادن خدا رو عبادت میکردن
خدای متعال فرمون ما انزلنا علیکل قرآن علی تشقا
حالا یه معناش اینه
ما نگفتیم انقدر خودتو به زحمت بینداز
گفتیم باید هدایت کنی بلی نگفتیم برای هدایت اینه انقدر زحمت دکیش
همه ی انبیاء اینجور بودن
به خصوص وجود مقدس نبی اکرم
برای این که ما رو از آلم نفسمون رو بور بده
از دست شیطان رو بور بده
از دست تباقیت و تره اونها رو بور بده ما رو
حضرت باره
هدایت رو به دوش کشیدن
با خدا هم قرار بستن
پای قرارشون نمیست دادن
سیدو شهدان علیه السلام با خدا قرار بسته
خدای متعال جریان آشورا رو وقتی عرض کرد
در نقل از سیدو شهدان فقط پذیرفتن
سه بار تکرار شد
باز فقط سیدو شهدان برخواستن
با خدا قرار بستن
که خون خودشون رو بدن
اهل بیتشون اسیر بشن
اصحابشون اهل بیتشون به شهادت برسن
تا ما رو به مقصد برسن
هدایت کار آسانه نیست
هر کسی هم نمیتونه بارش رو برداره
خدای متعال قرار میبنده
اونایی که میتونند
با محبت
دست ما رو بگیرن
خدا متعال بهشون اجازه میده که حالا ما رو ببرن
به مقصد برسنن
و اونو هم باید به قرارشون
با خدا عمل کنن
به عمل هم میکنن
در روز قیامت
سآل میشه ازشون
شما کار خودتون انجام دادید
قرارهایی که با خدا بسته بودید
در هدایت مردم انجام دادید
در روایت دارد که
مردم هر زمان
یا با پیغمبرشون محشور میکنن
در زمان اوسیه ها
مردم هر زمانی ها با امام زمان
خودشون از اون پیغمبر
و اون امام سآل میکنن
که شما اون قراری که با ما بسته بودید
در هدایت امت
انجام دادید
انبیاء میگن بله ما انجام دادید
در رغل از یه عده ای از امت
که درست را نرفتن
امکار میکنن میگن خدای ما
وظیفه ما انجام دادید میگن پیغمبر را
کتاهی کردن
در نقل از خدای متعالی میفهمد که
شاهد دارید
برای کارتون و باید شهادت
بده برای این که شما انبیاء
کارتون را درست انجام دادید
و در روایت از وجود مقدس نبی اکرم
آیه قرآن روایتم داره
شاهده بر همه انبیاء است
جهنا من کل امتن به شهید
و جهنا به که
اله ها اولای شهید ها
از هر امتی ما یه شاهدی
تو قیامت میاریم نبی اکرم شاهده
بر همه انبیاء شاهده بر شاهده است
حضرت باید بیان شهادت
دهن به نفع انبیاء
در روایت دارد وقتی حضرت میان
شهادت میدن سحن به حدی
آشکار میشه که دیگه جای انکار نیست
خدای متعال
اینجوری کارش
یه جایی همه آلم
شاهده بر ما هستن
حالا این تعبیر تقیقی نیست
تعبیر لطیفی نیست
چشم ما پوش ما زبان ما دورگناهی هستن
که سخت میکنن
حتی پوست ما
قرآن فرمه روز قیامت
دست انسان
اعزا و جواره انسان
پوست انسان بر علیه آدم شاهدت میده
وقتی بهش میگه
تو چرا بر علیه من شاهدت میدی
میگه خدایی که همه چیز رو به نطخ در میاره
به من گفته شاهدت بدم
انتقان الله و دیانتقا
کل شیع
انبیاء هم اینطورن ملائکه هم اینطورن
دستگاه خدا اینطوری خیلی شاهده
بر ما هستن
انبیاء ایمه همی شاهدن دیگه
این که در بعضی
از
زیارات هست در بعضی از دعاها هست
که خدای من
همه ملائکه رو شاهد میگیرم
انبیاء رو شاهد میگیرم پیرس اونها میبینن
روز قیامت هم
شهادت میدن
تیارت آل یاسین رو خوندید به امام زمان
عرضه میداریم که
شما شاهد باش اعتقاداتون رو به امام زمان
عرضه میکنیم
ایشون شاهده میبینه
روز قیامت هم شهادت میدن
بکن بله این درست
این اعتقاداتش اینجوری بود
مکرر از تو زیارات
دعاها همین دعای روز جمعه رو ببینید
همه
سماواتی ها رو شاهد میگیریم
بگیم خدای من خودتو شاهد میگیرم
همه آسمانی ها رو شاهد میگیرم
ملائکه رو که من شهادت بدم
اشهد و اننک انت الله
لا اله الا ان
وحدک لا شریکه نکه بلا عدیل
بلا خلفل قول که بلا تبدیل
یه روز اینایی که شاهد بودن
به درد میخورن میان شاهدت میدن
قرآن فرمد که
پیغمبر خاتم شاهدت رفع
همه انبیامیده این خیلی عجیبه
شاهد میدونید باید باشه سحنه رو
ببینه دیگه کسی که میخواد
بیاد شاهدت بده ندیده
که نمیتونه شاهدت بده که
وجود مقدس نبی اکرام
در قیامت شاهده
بر همه انبیاء هستن
بر همه اوسیاء
هست ابراهیم خلیل حضرت نوح
تو سحنه محشر میان
گفته میشه شما که بمرویتونه انجام دارید
میگن بردید
یه دهی انکار میکنن
وجود مقدس نبی اکرام به نفع انبیاء شاهدت میدن
میان نه اینا کارشون رو درست انجام دارید
این معنی چیه؟
معنی نبی اکرام شاهده بر همه انبیاء هستن
درسته؟
یعنی سحنه نبوبت انبیاء
مورد رؤیت نبی اکرامه
نوز قیامت
باید بیان حضرت شاهدت میدن
وقتی باید اینه
و اون وقتی نبی اکرام میاد شاهدت میده
دیگه هیچ کس نمیتونه انکار کنه
اونقدر سحنه واضح میشه
اتفاق عجیبی میفته
دیدید در برآم میفهمد که
نوز قیامت
بعضی ها انکار میکنن دست شاهدت میده
پوست بدن شاهدت میده
هر کدام شاهدت میدن
زبط کردن عمل ما رو
دیگه جای انکار میمونه
پای آدم
پوست بدن آدم
جلود هم
دیگه جای انکار میمونه
وجود مقدس نبی اکرام که شاهده
ور همه آلمند
میان به نفع انبیاء شاهدت میدن
وقتی شاهدت میدن
سحنه تمام میشه
اثبات میشه معلوم میشه انبیاء درست راه رفتن
اینها بد راه رفتن
در باب اعمه علیه و سلام هم همین هست در روایت
که هر امامی روز قیامت
نبی اکرام شاهدن
شاهدت میدن
شاهدت میدن برای اعمه
که اینها وظیفه شونو انجام دهن
حالا قرازم اینه
خدای مطال وقتی کسی رو پیغمبر میکنه
یه عهدی از اون میگیره
بعدم روز قیامت ازش سآل میکنه
بعدم شاهد میخواد
اینجوری نیست که حالا
اینقدر آسان باشه
هر کسی رو که بهش اجازه دستگیری
و هدایت نمیدن
باید معمولیت رو خوب انجام بده
تا بهش اجازه بدن
خدا میدونه رسالتش رو دوشکی باید بگذاره
خیلی ها مدعی هن
پیغمبری باید به ما برسه
علماء یهود میگفتن
پیغمبر آخر از زمان باید از ما باشه
چرا از
نسل حضرت اسمایل
لذاب نبی اکرام دعوی میکردن
بیشتر
لذاب جبرئیل مخالفت میکردن
که چرا وحی ورده اونجا
باید میابود پیش ما اشتباه کرده
قرآن فهمت چرا به جبرئیل دعوی میکنید
با خدا دعوی کنید اون معمول خداست
بعد خدای متعالی
یه جایی یه جمله عجیبی میگه
همه تون حفظید این جمله رو در سور جمله
میفهمت شما
مکتبه آسمان قبلی
و بارشو برداشتید
شما مثل یه چارپایی هستید
که کتاب رو دوشتونه
مثل
شما از چارپا میمونید
شما بار تورات انجیلو
بر نداشتید چطور میخواد قرآنو به شما بدن
میفهمت شما راست میگید
شما اولیاء خدا هستید
به شما نبوبد بدید
اگه راست میگید
از خدا مرگ بخواید
کسی که ولی خدا هست
میخواد یه امت به خدا برسونه
بلاز دنیا عبور کرده باشه
شما تو دنیا گیرید
میگید شما رو پیشنگید
قنبر کنن
تا اگه خودت تو دنیا گیری
قرآن فهمد بعضی از اینا
دوست دارن هزار سال زنده بمونن
کسی که اینجوریه
که نمیتونه دیگران رو بدید
دستش بگی عبورش بده از دنیا
اون کسی که میخواد
یه امت رو از دنیا عبور بده
به خدا برسونه
خودش باید از آلم دنیا عبور کرده باشه
کف پاشم تر نشده باشه
گرد و غوار دنیا
امرو دلش نشست به این آدم میگن
برو بیار
هر کسی که پیغمبر نمی کنن که
بعدم ازش عهد میگیرن
بعدم روز غیامت
ازش میپرسن تو به معمولیتت انجام دادی
ما یه امت رو به تو دادیم رسوندی
از سید و شهد
عهد آشورها رو گرفتن
اناحت میکنید
و حضرت
وقت اناحت بکنید
انبیا به عهد خودشون عمل میکنن
اون باری که
رودوششونه بر میدارن
با محبت سعی میکنن
امت رو برسونن
سید و شهد آلیه السلام به نظر شما
در انجام وظیفه کتاهی کرده
بزرگ محجت و حوفیک
دیستنق زعیباده که منم جهالت
و حیرت زلال همتونه اپسید
در زیارت اربین
خون دلشو داد تا دست ما رو بگیره
پس اونا کتاهی نکردن
رسوندن
کار خودشون رو انجام داد
وقت انبیا و امی
که زحمت کشیدن
با خدا قرار بستن
خدا هم میدونسته اینا صادقن
تربیتشون کرده
فرستاده
بار رسالت روشون گذاشته
اونو هم تو آلم کار خودشون رو انجام دادن
یه اددهی با این انبیا راه رفتن
یه اددهی همراه نشدن
مقابل انبیایی استادن
حرف انبیا رو نشنیدن
وقت اونایی که حرف انبیا رو شنیدن
با انبیا راه رفتن
تو این آلم قدم دارن
قدم اونا رو بردن
به آلم توحید برسونن
مبهدشون کنن
بهشتیشون کنن
از شرک و صفات رزیله و
توغیان بر خدا عبورشون بدن
برسوننشون به مقام تهارت نفس و توحید
متفابطن
یه اددهی از سابقونن
به سرعت آمدن
اول آمدن
یه اددهی نه دنبال سر اینا آمدن
ولی خوب آمدن
یه اددهی اینجوری نیستن
آمدن ولی به تعبیر قرآن
خلط و عملن سالهن و آخره
سیعه آه
کار خوب داره کار بدم داره
یکسان نیستن که
اونایی که تو این آلم
و انبیار راه نمیرن
سبا کنید اونایی که راه میرن
یه دسته نیستن
اینها رو وقتی
وجود مقدس نبی اکرم
و اعمال امستلام
دستشونو میگیرن زحمت میکشن
پاکشون میکنن تطهیرشون میکنن
شاگرد مبهد تربیت کردن
کار آسانی نیست
یه معلم میخواد یه
الفباب بچه یاد بده جانش به لبش میاد
حقیقت توحید رو تعلیم کردن
دست آدم رو بگیری مراقبه کنی
مدارا کنی پا به پای او راه بری
این پیغمبری که مئراج میرفتن
جبریل رو جامعی گذاشتن
بیاد با ما خاکی ها بشینه
و منت ما رو بکشه
کار آسانی نیست
این کار رو انجام دهدن
وقت اونهایی که با انبیار راه آمدن
کم و کسری دارن تو راهیه ادهشون
بلکه همه شون
یه کسری هایی دارن
روز قیامت
تو آخرین سحنه سحنه شفاعت در قیامت
این کسری ها باید جبران شد
شفاعت در برطه تو دنیا همه هست
ولی
اونی که بیشتر ازش بحثوره
شفاعت در قیامته
پس انبیار با یه معمولیتی میان
یه بار رو دوششونه
بار هدایت
این بار هدایت رو بر میدارن
یه امت یه راه میدازن
اونایی که با این انبیار راه میان
بعضی ها افتان و خیزان میان
زمین میخورن
کم و کسری دارن
خطا دارن صفت رزیله دارن
ولی قبول داره مؤمنه
پیغمبر خدا رو قبول کرده
این کم و کسری هاشونو
با شفاعت تو قیامت تأمین میکنن
شفاعت معنیشه نیست که
میان دم دره بهش میستن
میان این آدمی که صفت بد داره
بیاد بره تو بهش
نه اینکه نمیشه آدمی با صفت بد بره تو بهش
بهش نمی کنه جهنم درسته
حسودو تو بهش را بدن
بهش را جهنم میکنه
بخیلو تو بهش را بدن بهش نمی کنه جهنم
اگر این با انبیارا رفته کم و کسری داره
تکمیلش میکنن
قیوبش رو مرتفع میکنن
قوز کوسر یعنی همین
حسنیم یعنی همین
در روایت هست که
حسنیم یه نهریست متعلق به امیر المومنی
مثل کوسر که متعلق به وجود
مقدس رسول الله هست
مؤمنین که میخوان برن
تو بهش تو این حوز شستشون میشن
دم درب بهش
صفات رزیلشون مثل حسدشون
پاک میشه میرن تو بهش
تصناعت کردی شفاعت
یعنی چی؟
انبیار یه هدایت دارن
بار رو دوششونه
باید زحمت
بکشن
من یه موقعی به ذهنم میامد
تمام عبادتی که نبی اکرام و احل به
تو این آدم که
آلم کردن برای دستگیری ماست
عبادت خودشون یه معنای دیگه ای داره
برای شفاعت زحمت
ولی اینایی که با انبیامیان
بعضیشون کم و کسی دارن
خیلیشون کم و کسی دارن
این کم و کسی باید تدارک بشه برن تو بهش
آخرین مرحله شفاعت در صحنه محشره
یه دی تو بهش رفتن
به تدریج دستگیری میکنن
میبرن تو بهش
در روایت داره میستن امیر المومنی
لو اعراف
تو همه مومنین حتی زعفاشونو
نجات بدن ببرن تو بهش
در نقلی از که
حضرت یه کسی ندا میده
در صحنه محشر
محبین امیر المومنی کجان
پا میشن اون سابقون پا میشن
درجه یکا میگن برید بهش
هرکی هم میخواید ببرید با خودش
اینا که میرن بعد میگن
باز محبین از تعمیر کی هم
یه عدهی که پایینتر از اون
میگن شما هم برید بهش ولی حق شفاعت ندارید
دسته سه بوم دوباره ندا میدن
محبین از تعمیر نامحب گناهکارن
روشون نمیشه بیگن پاشی
حالا من بقیه روایت نمی کنم
اینا هم میبرن بهش
اینجوری کارمون
شفاعت یعنی اونجا زحمت باید بکشی
البته ببینید
فرد میکنه سحنه عراف خیلی سحنه
خطرناکیه
آدم روز یه سحنه
داره جهنم هم میبینه بهشت هم میبینه
بهشتی ها و جهنمی ها
رفتن تو بهشت هنوز منتظره
نمیدونه تکنیفش
تو این درهوره آدم همه گناهاش باید میشه
آماده میشه
بعد حضرت اینا رو عبور میدن میبرن
تو بهشت
حالا حیال ببینید شفاعت یعنی
یه سحنه هایی درست میکنن تو این سحنه ها
ما رو تطیر میکنن کمان که تو دنیا
برای این که ما رو تطیر کنن
جنگ احد درست میکنن حضرت میره
وسط جنگ احد تو جنگ احد
یه عده مؤمن خالص تربیت میکنن
تو قیامت هم همین کنه
سحنه هایی پیش میاد
حضرت شفاعت میکنن ما رو عبور میدن
برای پاکمون میکنن
تطهیرمون میکنن
در روایت درست دیگه
سقاهم ربهم شرابن تهورا
شیعان امیر المومنین
بهشون شراب تهور میخورانن
حضرت فهم دیو تهره و منواسه والله
وقتی اینو میکنن از غیر خدا پاک بیشن
تو بهش کسی میره که خالصه
شفاعت یعنی
کسی که عهد هدایت بسته
در مسیر هدایت
مهموریت خودشو با انجام داده
بهش اجازه میدن تو قیامت هم
همراهانی که با او آمدن
کم و کسری دارن
کم و کسری هاشون رو تدارک کنه
تکمیلشون کنه ببره تو بهش
شفیه کل وجود مقدس نبی اکرم هم
اعمه هستن
ولی اون کسانی که
در تره امام بودن
جلوتر از همه از سابقونن
به اونا هم اجازه میدن
آمدن تو تره امام
بار امام رو برداشتن
یه ادده رو با خودشون آوردن به امام حسین
ملحق کردن به اینا اجازه میدن
که روز قیامت همین اددهی که آوردن
شفاعت کنن
حالا این جمعهی که
در زیارت حضرت معصوم هست
شاید معناش همینه
فَإِنَّ لَكِئِن دَلَّاهِ شَعْنًا
نشه
نقش حضرت معصوم
نسبت به امام رزا
مثل نقش حضرت زینب
نسبت به سیدوش رو حداست
در تره امام رزا
که هجرتشون بود و اون کار بزرگی
که انجام دادنه
خودشون به شهادت رسیدن این جمعه رو در زیارت
امام رزا خوندین
از سلام علیک یابارس اسماییل
زبیه الله
همینطور که حضرت اسماییل
برای اینکه کار حضرت ابراهیم جلوبره
حاضر شد ببرنش تو بناقربانیش کنن
امام رزا برای تره نبی اکرم
مثل حضرت اسماییلن
زبیه نبی اکرمن
این کار بزرگی انجام دادنش
با شهادت خودشون
امت رو برسونن
وقتی یه ادهی دنبال سر امام رزا آمدن
تو تره سابقونن
به امام رزا سبقت گرفتن
در رواد داره هر پیغمبری
هر امامی هباریون داره
هباریون هر امام همون از سابقون
از سابقونن قبل از همه آمدن
و اینایی که قبل از همه آمدن
هباریونن میگن یه ادهی رو شما آوردی
تا به شفاعت کنید
حضرت معصومه اینجوریست
آدم اینجوری میفهمه
از این قیام
که حضرت معصومه سلام الله علیها
نسبت به همه اعمه جزوه هباریونن
شیعان رو میارن
اعمه